[thum]
Odhiambo manyien e duka mar kahawa,
Rumbi mapek ketho udi. [thum]
Awuotho ​​e alwora ma paro nitie
miyo abedo gi ich wang’.
Kae e kinde ng’ich mamoro ng’ato
Winter oumo chuny.
[thum]
Kama ngima ne fuyo kaka asere mokalo tarik, mokalo
wan.
[thum]
Ne wachoko otas, kendo wiwa wil gi gimomiyo ne
wabedo mangima.
Kendo kinde duto ne nenore ni, [muziki].
pod nitie dwol mar C ma dhi nyime.
[thum]
Ne akawo mana thuolo
ok omi gimoro.
Kendo apoya nono [thum] ng’ado e chunya .
baraf mang’ich.
Wapuonjore ng’eyo [thum] sama waol, .
ka ler mar ng’ato otho bang’ dhoot.
Wagoyo lwetwa bang’ gach okolo ma wuok, ka watemo
[thum]
ywak ne joma osekalo mondo omiyi duoko.
Wapuonjore hero sama piny oling’, [thum].
sama nitie buru e lweteni, to ok chuma. KUOM,
ka dine ang’eyo motelo, [music].
kaka ng’atni ma nenore maler biro bedo gi lit e chuny
kuyo.
Ne ok owacho ni, [musik] ne ok hug, ne ok en gi thuolo.
Mae en gino ma nyaka chieng’.
Ne aketo gik moko duto mondo atim bang’e, chunya ok en mar jomoko
ne oyabere. [thum]
Wan kod lweny gi tipo,
[thum]
wawang’o ng’ato kuom gik matin ma ongee tich.
Kendo ok inyal neno kaka ng’ich osebedo ka ng’ich
[thum]
e gokewa.
To mor ok ni e ler ma rieny e dirisa mar duka,
[muzik] ok e kwan mar pesa mang’eny, to e yo ma ok ng’ich .
adier mar anyuola, e ng’iyogi e kind yamo mager. Kata kamano
Wamor mana gi gima [thum] osebedo
ok nyalre mondo odok.
Dhi nyime gi puonjruok mabor
kendo kinde mang’eny [thum] en yo ma onge tiende, .
wapuonjore bedo gi mor sama walalo [muziki], .
ka ler mar ng’ato otho bang’ dhoot.
Wating’o lwedo bang’ [thum] gari ma osewuok,
temo kwayo joma osekalo mondo omiye duoko.
Wapuonjore hero [thum] ka osebedo mayom, .
ka nitie buru e lwete, [thum] to ok .
chuma. KUOM,
Ka dine ang’eyo motelo kaka ne dhi ng’ur e
ng’atno bedo gi kuyo maler e chunye.
Luong jogo madongo, ikwakgi,
[thum]
ka puls pod ng’ich.
We ywak okalo, an e ma kawuono
Ne alamo.
[thum]
Nikech wende duto nigi giko .
e giko, achiel.
[wero]
Wan [muzik] pod wabedo e paro gik madongo ma ne otimore,
wabedo piny ka wiwa wil.
[thum]
Wapuonjore bedo gi mor sama walalo,
ka thum mar ng'ato owuok oko bang' dhoot
ler.
Wagoyo lwetwa bang’ gach okolo ma wuok, ka watemo
ywak ne joma osekalo mondo omiyi duoko.
Wapuonjore hero, [thum].
ka ne oling’ piny, ka ne nitie buru e yien mag lwedo kendo .
kristal [muzik] ma otur. Owinjore arite maber
ang’o ma en, ka wan kae, nyaka
nowuok oko
[thum]
roho e piny mabor.